								Operadores

Los operadores permiten manipular el valor de las variables, realizar operaciones matemáticas con sus valores y comparar diferentes variables. Los operadores permiten realizar operaciones matemáticas, comparar variables y tomar decisiones lógicas.
Los operadores son conocidos, ya que realizamos una operación (+,-,/,*) por ejemplo y el resultado lo guarda en otra variable

							Tipos de operadores

1°Operadores de asignación: Asignan un valor al operando de la izquierda basado en el valor del operando de la derecha
2°Operadores aritméticos: Toman valores numéricos como sus operandos y retornan un valor numérico único.

3°Operadores de comparación: Comparan dos expresiones y devuelven un valor Boolean que representa la relación de sus valores (true or false) 

> mayor || < menor || == (igual a) || "!=" diferente-distinto de  || >= "mayor igual" || <= "menor igual" || === "estrictamente igual"

4°Operadores logicos: Los operadores logicos nos devuelven un resultado a partir de que una condicion se cumpla o no, su resultado es boolean.

&& AND -> Si las dos condiciones se cumplen entonces es true, caso contrario devuelve false.
|| OR -> Si hay una condicion verdadera entonces todo es verdadero, no importa que el resto sea falsa.
(!) NOT -> Regresa lo contrario de lo que le devuelvo, es decir si en mi condicion da verdadero con el NOT automaticamente lo convierte en falso lo opuesto.

Por ejemplo, para loguearse en una cuenta 

let password = "pepe123"
let input = "aqui ponemos cualquier otro dato distinto a la contraseña original"    (input es lo que vamos a insertar desde la interfaz)
let result = input == password; 
console.log(result)
Entonces la aplicacion hace una comparacion diciendo, es la entrada del usuario (input) igual a la contraseña que tenemos en la base de datos?
Entonces como da false no nos permitiria ingresar, si es correcta directamente accedemos a la app o pagina web.